Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/prop_tgt.po
Languages: zh_cn

source: CXX_MODULE_HEADER_UNIT_DIRS_<NAME>
zh_cn: CXX_MODULE_HEADER_UNIT_DIRS_<名称>

source: Semicolon-separated list of base directories of the target's ``<NAME>`` C++ module header set, which has the set type ``CXX_MODULE_HEADER_UNITS``. The property supports :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`.
zh_cn: 目标的“<NAME>”C++ 模块标头集的基本目录的分号分隔列表，其集类型为“CXX_MODULE_HEADER_UNITS”。该属性支持 :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`。

source: See :prop_tgt:`CXX_MODULE_HEADER_UNIT_DIRS` for the list of base directories in the default C++ module header set. See :prop_tgt:`CXX_MODULE_HEADER_UNIT_SETS` for the file set names of all C++ module header sets.
zh_cn: 请参阅 CXX_MODULE_HEADER_UNIT_DIRS 以获取默认 C++ 模块标头集中的基本目录列表。有关所有 C++ 模块标头集的文件集名称，请参阅:prop_tgt:`CXX_MODULE_HEADER_UNIT_SETS`。

source: Semicolon-separated list of files in the target's default C++ module header set, (i.e. the file set with name and type ``CXX_MODULE_HEADER_UNITS``). If any of the paths are relative, they are computed relative to the target's source directory. The property supports :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`.
zh_cn: 目标默认 C++ 模块标头集中以分号分隔的文件列表（即名称和类型为“CXX_MODULE_HEADER_UNITS”的文件集）。如果任何路径是相对的，则它们是相对于目标的源目录计算的。该属性支持 :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`。

source: See :prop_tgt:`CXX_MODULE_HEADER_UNIT_SET_<NAME>` for the list of files in other C++ module header sets.
zh_cn: 请参阅:prop_tgt:`CXX_MODULE_HEADER_UNIT_SET_<NAME>` 以获取其他 C++ 模块标头集中的文件列表。

source: Read-only list of the target's ``PRIVATE`` and ``PUBLIC`` C++ module header sets (i.e. all file sets with the type ``CXX_MODULE_HEADER_UNITS``). Files listed in these file sets are treated as source files for the purpose of IDE integration.
zh_cn: 目标的``PRIVATE`` 和``PUBLIC`` C++ 模块头集的只读列表（即所有类型为``CXX_MODULE_HEADER_UNITS`` 的文件集）。出于 IDE 集成的目的，这些文件集中列出的文件被视为源文件。

source: C++ module header sets may be defined using the :command:`target_sources` command ``FILE_SET`` option with type ``CXX_MODULE_HEADER_UNITS``.
zh_cn: C++ 模块标头集可以使用类型为 CXX_MODULE_HEADER_UNITS 的 target_sources 命令 FILE_SET 选项来定义。

source: See also :prop_tgt:`CXX_MODULE_HEADER_UNIT_SET_<NAME>`, :prop_tgt:`CXX_MODULE_HEADER_UNIT_SET` and :prop_tgt:`INTERFACE_CXX_MODULE_HEADER_UNIT_SETS`.
zh_cn: 另请参阅:prop_tgt:`CXX_MODULE_HEADER_UNIT_SET_<NAME>`、:prop_tgt:`CXX_MODULE_HEADER_UNIT_SET` 和:prop_tgt:`INTERFACE_CXX_MODULE_HEADER_UNIT_SETS`。

source: CXX_MODULE_HEADER_UNIT_SET_<NAME>
zh_cn: CXX_MODULE_HEADER_UNIT_SET_<名称>

source: Semicolon-separated list of files in the target's ``<NAME>`` C++ module header set, which has the set type ``CXX_MODULE_HEADER_UNITS``. If any of the paths are relative, they are computed relative to the target's source directory. The property supports :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`.
zh_cn: 目标的``<NAME>`` C++ 模块标头集中以分号分隔的文件列表，其集类型为``CXX_MODULE_HEADER_UNITS``。如果任何路径是相对的，则它们是相对于目标的源目录计算的。该属性支持 :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`。

source: See :prop_tgt:`CXX_MODULE_HEADER_UNIT_SET` for the list of files in the default C++ module header set. See :prop_tgt:`CXX_MODULE_HEADER_UNIT_SETS` for the file set names of all C++ module header sets.
zh_cn: 有关默认 C++ 模块标头集中的文件列表，请参阅:prop_tgt:`CXX_MODULE_HEADER_UNIT_SET`。有关所有 C++ 模块标头集的文件集名称，请参阅:prop_tgt:`CXX_MODULE_HEADER_UNIT_SETS`。

source: Semicolon-separated list of files in the target's default C++ module set, (i.e. the file set with name and type ``CXX_MODULES``). If any of the paths are relative, they are computed relative to the target's source directory. The property supports :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`.
zh_cn: 目标默认 C++ 模块集中以分号分隔的文件列表（即名称和类型为“CXX_MODULES”的文件集）。如果任何路径是相对的，则它们是相对于目标的源目录计算的。该属性支持 :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`。

source: See :prop_tgt:`CXX_MODULE_SET_<NAME>` for the list of files in other C++ module sets.
zh_cn: 有关其他 C++ 模块集中的文件列表，请参阅:prop_tgt:`CXX_MODULE_SET_<NAME>`。

source: Read-only list of the target's ``PRIVATE`` and ``PUBLIC`` C++ module sets (i.e. all file sets with the type ``CXX_MODULES``). Files listed in these file sets are treated as source files for the purpose of IDE integration.
zh_cn: 目标的 ``PRIVATE`` 和 ``PUBLIC`` C++ 模块集（即所有类型为 ``CXX_MODULES`` 的文件集）的只读列表。出于 IDE 集成的目的，这些文件集中列出的文件被视为源文件。

source: C++ module sets may be defined using the :command:`target_sources` command ``FILE_SET`` option with type ``CXX_MODULES``.
zh_cn: C++ 模块集可以使用类型为 CXX_MODULES 的 target_sources 命令 FILE_SET 选项来定义。

source: See also :prop_tgt:`CXX_MODULE_SET_<NAME>`, :prop_tgt:`CXX_MODULE_SET` and :prop_tgt:`INTERFACE_CXX_MODULE_SETS`.
zh_cn: 另见:prop_tgt:`CXX_MODULE_SET_<NAME>`、 :prop_tgt:`CXX_MODULE_SET` 和 :prop_tgt:`INTERFACE_CXX_MODULE_SETS`。

source: CXX_MODULE_SET_<NAME>
zh_cn: CXX_MODULE_SET_<名称>

source: Semicolon-separated list of files in the target's ``<NAME>`` C++ module set, which has the set type ``CXX_MODULES``. If any of the paths are relative, they are computed relative to the target's source directory. The property supports :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`.
zh_cn: 目标的“<NAME>”C++ 模块集中以分号分隔的文件列表，其集类型为“CXX_MODULES”。如果任何路径是相对的，则它们是相对于目标的源目录计算的。该属性支持 :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`。

source: See :prop_tgt:`CXX_MODULE_SET` for the list of files in the default C++ module set. See :prop_tgt:`CXX_MODULE_SETS` for the file set names of all C++ module sets.
zh_cn: 有关默认 C++ 模块集中的文件列表，请参阅:prop_tgt:`CXX_MODULE_SET`。有关所有 C++ 模块集的文件集名称，请参见:prop_tgt:`CXX_MODULE_SETS`。

source: ``CXX_SCAN_FOR_MODULES`` is a boolean specifying whether CMake will scan C++ sources in the target for module dependencies. See also the :prop_sf:`CXX_SCAN_FOR_MODULES` for per-source settings which, if set, overrides the target-wide settings.
zh_cn: ``CXX_SCAN_FOR_MODULES`` 是一个布尔值，指定 CMake 是否将扫描目标中的 C++ 源以查找模块依赖项。另请参阅 :prop_sf:`CXX_SCAN_FOR_MODULES` 了解每个源的设置，如果设置，将覆盖目标范围的设置。

source: This property is initialized by the value of the :variable:`CMAKE_CXX_SCAN_FOR_MODULES` variable if it is set when a target is created.
zh_cn: 如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由 CMAKE_CXX_SCAN_FOR_MODULES 变量的值初始化。

source: When this property is set ``ON`` or unset, CMake will scan the target's ``CXX`` sources at build time and add module dependency information to the compile line as necessary. When this property is set ``OFF``, CMake will not scan the target's ``CXX`` sources at build time.
zh_cn: 当此属性设置为“ON”或未设置时，CMake 将在构建时扫描目标的“CXX”源，并根据需要将模块依赖信息添加到编译行。当此属性设置为“OFF”时，CMake 将不会在构建时扫描目标的“CXX”源。

source: Note that scanning is only performed if C++20 or higher is enabled for the target. Scanning for modules in the target's sources belonging to file sets of type ``CXX_MODULES`` and ``CXX_MODULES_HEADER_UNITS`` is always performed.
zh_cn: 请注意，仅当为目标启用了 C++20 或更高版本时才会执行扫描。始终执行扫描目标源中属于“CXX_MODULES”和“CXX_MODULES_HEADER_UNITS”类型文件集的模块。

source: This setting is meaningful only when experimental support for C++ modules has been enabled by the ``CMAKE_EXPERIMENTAL_CXX_MODULE_CMAKE_API`` gate.
zh_cn: 仅当“CMAKE_EXPERIMENTAL_CXX_MODULE_CMAKE_API”门启用了对 C++ 模块的实验性支持时，此设置才有意义。

source: CXX_STANDARD
zh_cn: CXX_标准

source: The C++ standard whose features are requested to build this target.
zh_cn: 要求构建此目标的 C++ 标准。

source: This property specifies the C++ standard whose features are requested to build this target. For some compilers, this results in adding a flag such as ``-std=gnu++11`` to the compile line. For compilers that have no notion of a standard level, such as Microsoft Visual C++ before 2015 Update 3, this has no effect.
zh_cn: 此属性指定构建此目标时请求其功能的 C++ 标准。对于某些编译器，这会导致在编译行中添加一个标志，例如“-std=gnu++11”。对于没有标准级别概念的编译器，例如 2015 Update 3 之前的 Microsoft Visual C++，这没有影响。

source: C++26. CMake 3.25 and later *recognize* ``26`` as a valid value, no version has support for any compiler.
zh_cn: C++26。 CMake 3.25 及更高版本 *识别* ``26`` 为有效值，没有版本支持任何编译器。

source: with a compiler which does not support ``-std=gnu++11`` or an equivalent flag will not result in an error or warning, but will instead add the ``-std=gnu++98`` flag if supported. This "decay" behavior may be controlled with the :prop_tgt:`CXX_STANDARD_REQUIRED` target property. Additionally, the :prop_tgt:`CXX_EXTENSIONS` target property may be used to control whether compiler-specific extensions are enabled on a per-target basis.
zh_cn: 使用不支持“-std=gnu++11”或等效标志的编译器不会导致错误或警告，但如果支持，则会添加“-std=gnu++98”标志.这种“衰减”行为可以通过 CXX_STANDARD_REQUIRED 目标属性进行控制。此外， :prop_tgt:`CXX_EXTENSIONS` 目标属性可用于控制是否在每个目标的基础上启用特定于编译器的扩展。

source: This property is initialized by the value of the :variable:`CMAKE_CXX_STANDARD` variable if it is set when a target is created.
zh_cn: 如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由 CMAKE_CXX_STANDARD 变量的值初始化。

source: Boolean describing whether the value of :prop_tgt:`CXX_STANDARD` is a requirement.
zh_cn: 描述 :prop_tgt:`CXX_STANDARD` 的值是否为必需的布尔值。

source: If this property is set to ``ON``, then the value of the :prop_tgt:`CXX_STANDARD` target property is treated as a requirement. If this property is ``OFF`` or unset, the :prop_tgt:`CXX_STANDARD` target property is treated as optional and may "decay" to a previous standard if the requested is not available. For compilers that have no notion of a standard level, such as MSVC 1800 (Visual Studio 2013) and lower, this has no effect.
zh_cn: 如果此属性设置为 ``ON``，则 :prop_tgt:`CXX_STANDARD` 目标属性的值将被视为一项要求。如果此属性为 ``OFF`` 或未设置，则 CXX_STANDARD 目标属性被视为可选属性，如果请求不可用，则可能会“衰减”到以前的标准。对于没有标准级别概念的编译器，例如 MSVC 1800 (Visual Studio 2013) 及更低版本，这没有效果。

source: This property is initialized by the value of the :variable:`CMAKE_CXX_STANDARD_REQUIRED` variable if it is set when a target is created.
zh_cn: 如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由 CMAKE_CXX_STANDARD_REQUIRED 变量的值初始化。

source: C_EXTENSIONS
zh_cn: C_扩展

source: This property specifies whether compiler specific extensions should be used. For some compilers, this results in adding a flag such as ``-std=gnu11`` instead of ``-std=c11`` to the compile line. This property is ``ON`` by default. The basic C standard level is controlled by the :prop_tgt:`C_STANDARD` target property.
zh_cn: 此属性指定是否应使用编译器特定的扩展。对于某些编译器，这会导致在编译行中添加一个标志，例如“-std=gnu11”而不是“-std=c11”。默认情况下，此属性为 ``ON``。基本的 C 标准级别由 :prop_tgt:`C_STANDARD` 目标属性控制。

source: This property is initialized by the value of the :variable:`CMAKE_C_EXTENSIONS` variable if set when a target is created and otherwise by the value of :variable:`CMAKE_C_EXTENSIONS_DEFAULT <CMAKE_<LANG>_EXTENSIONS_DEFAULT>` (see :policy:`CMP0128`).
zh_cn: 如果在创建目标时设置此属性，则由 CMAKE_C_EXTENSIONS 变量的值初始化，否则由 CMAKE_C_EXTENSIONS_DEFAULT <CMAKE_<LANG>_EXTENSIONS_DEFAULT>` 的值初始化（请参阅:policy:`CMP0128` ).

source: C_STANDARD
zh_cn: C_标准

source: The C standard whose features are requested to build this target.
zh_cn: 要求构建此目标的 C 标准。

source: This property specifies the C standard whose features are requested to build this target. For some compilers, this results in adding a flag such as ``-std=gnu11`` to the compile line. For compilers that have no notion of a C standard level, such as Microsoft Visual C++ before VS 16.7, this property has no effect.
zh_cn: 此属性指定构建此目标时请求其功能的 C 标准。对于某些编译器，这会导致在编译行中添加诸如“-std=gnu11”之类的标志。对于没有 C 标准级别概念的编译器，例如 VS 16.7 之前的 Microsoft Visual C++，此属性无效。

source: with a compiler which does not support ``-std=gnu11`` or an equivalent flag will not result in an error or warning, but will instead add the ``-std=gnu99`` or ``-std=gnu90`` flag if supported. This "decay" behavior may be controlled with the :prop_tgt:`C_STANDARD_REQUIRED` target property. Additionally, the :prop_tgt:`C_EXTENSIONS` target property may be used to control whether compiler-specific extensions are enabled on a per-target basis.
zh_cn: 使用不支持“-std=gnu11”或等效标志的编译器不会导致错误或警告，但会添加“-std=gnu99”或“-std=gnu90”如果支持则标记。这种“衰减”行为可以通过 C_STANDARD_REQUIRED 目标属性来控制。此外， :prop_tgt:`C_EXTENSIONS` 目标属性可用于控制是否在每个目标的基础上启用特定于编译器的扩展。

source: This property is initialized by the value of the :variable:`CMAKE_C_STANDARD` variable if it is set when a target is created.
zh_cn: 如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由 CMAKE_C_STANDARD 变量的值初始化。

source: C_STANDARD_REQUIRED
zh_cn: C_STANDARD_REQUIRED 要求

source: Boolean describing whether the value of :prop_tgt:`C_STANDARD` is a requirement.
zh_cn: 描述 :prop_tgt:`C_STANDARD` 的值是否为必需的布尔值。

source: If this property is set to ``ON``, then the value of the :prop_tgt:`C_STANDARD` target property is treated as a requirement. If this property is ``OFF`` or unset, the :prop_tgt:`C_STANDARD` target property is treated as optional and may "decay" to a previous standard if the requested is not available. For compilers that have no notion of a C standard level, such as Microsoft Visual C++ before VS 16.7, this property has no effect.
zh_cn: 如果此属性设置为 ``ON``，则 C_STANDARD 目标属性的值将被视为一项要求。如果此属性为 ``OFF`` 或未设置，则 C_STANDARD 目标属性将被视为可选属性，如果请求不可用，则可能会“退化”到以前的标准。对于没有 C 标准级别概念的编译器，例如 VS 16.7 之前的 Microsoft Visual C++，此属性无效。

source: This property is initialized by the value of the :variable:`CMAKE_C_STANDARD_REQUIRED` variable if it is set when a target is created.
zh_cn: 如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由 CMAKE_C_STANDARD_REQUIRED 变量的值初始化。

source: See target property :prop_tgt:`<CONFIG>_POSTFIX`.
zh_cn: 请参阅目标属性 :prop_tgt:`<CONFIG>_POSTFIX`。

source: This property is a special case of the more-general :prop_tgt:`<CONFIG>_POSTFIX` property for the ``DEBUG`` configuration.
zh_cn: 此属性是更通用的 :prop_tgt:`<CONFIG>_POSTFIX` 属性的特例，用于 ``DEBUG`` 配置。

source: DEFINE_SYMBOL
zh_cn: 定义符号

source: Define a symbol when compiling this target's sources.
zh_cn: 编译此目标的源代码时定义一个符号。

source: ``DEFINE_SYMBOL`` sets the name of the preprocessor symbol defined when compiling sources in a shared library. If not set here then it is set to ``target_EXPORTS`` by default (with some substitutions if the target is not a valid C identifier). This is useful for headers to know whether they are being included from inside their library or outside to properly setup dllexport/dllimport decorations on Windows.
zh_cn: ``DEFINE_SYMBOL`` 设置在共享库中编译源代码时定义的预处理器符号的名称。如果此处未设置，则默认设置为“target_EXPORTS”（如果目标不是有效的 C 标识符，则进行一些替换）。这对于标头了解它们是从库内部还是外部包含以在 Windows 上正确设置 dllexport/dllimport 装饰很有用。

source: On POSIX platforms, this can optionally be used to control the visibility of symbols.
zh_cn: 在 POSIX 平台上，这可以选择性地用于控制符号的可见性。

source: CMake provides support for such decorations with the :module:`GenerateExportHeader` module.
zh_cn: CMake 使用 :module:`GenerateExportHeader` 模块为此类装饰提供支持。

source: Set the WinCE project ``AdditionalFiles`` in ``DeploymentTool`` in ``.vcproj`` files generated by the :generator:`Visual Studio 9 2008` generator. This is useful when you want to debug on remote WinCE device. Specify additional files that will be copied to the device. For example:
zh_cn: 在 Visual Studio 9 2008 生成器生成的 .vcproj 文件中的 DeploymentTool 中设置 WinCE 项目 AdditionalFiles。当您想在远程 WinCE 设备上进行调试时，这很有用。指定将复制到设备的其他文件。例如：

source: produces::
zh_cn: 产生：：

source: Set the WinCE project ``RemoteDirectory`` in ``DeploymentTool`` and ``RemoteExecutable`` in ``DebuggerTool`` in ``.vcproj`` files generated by the :generator:`Visual Studio 9 2008` generator. This is useful when you want to debug on remote WinCE device. For example:
zh_cn: 在 Visual Studio 9 2008 生成器生成的 ``.vcproj`` 文件中的 ``DeploymentTool`` 中设置 WinCE 项目 ``RemoteDirectory`` 和 ``DebuggerTool`` 中的 ``RemoteExecutable``。当您想在远程 WinCE 设备上进行调试时，这很有用。例如：

source: DEPRECATION
zh_cn: 弃用

source: Deprecation message from imported target's developer.
zh_cn: 来自导入目标开发人员的弃用消息。

source: ``DEPRECATION`` is the message regarding a deprecation status to be displayed to downstream users of a target.
zh_cn: ``DEPRECATION`` 是关于要显示给目标下游用户的弃用状态的消息。

source: The message is formatted as follows:
zh_cn: 消息格式如下：

source: Lines that do not start in whitespace are wrapped as paragraph text.
zh_cn: 不以空格开头的行被换行为段落文本。

source: Lines that start in whitespace are preserved as preformatted text.
zh_cn: 以空格开头的行将保留为预格式化文本。

source: Disables the precompilation of header files specified by :prop_tgt:`PRECOMPILE_HEADERS` property.
zh_cn: 禁用由 :prop_tgt:`PRECOMPILE_HEADERS` 属性指定的头文件的预编译。

source: If the property is not set, CMake will use the value provided by :variable:`CMAKE_DISABLE_PRECOMPILE_HEADERS`.
zh_cn: 如果未设置该属性，CMake 将使用 CMAKE_DISABLE_PRECOMPILE_HEADERS 提供的值。

source: Specify the .NET SDK for C# projects. For example: ``Microsoft.NET.Sdk``.
zh_cn: 为 C# 项目指定 .NET SDK。例如：``Microsoft.NET.Sdk``。

source: This property tells :ref:`Visual Studio Generators` for VS 2019 and above to generate a .NET SDK-style project using the specified SDK. The property is meaningful only to these generators, and only in C# targets. It is ignored for C++ projects, even if they are managed (e.g. using :prop_tgt:`COMMON_LANGUAGE_RUNTIME`).
zh_cn: 此属性告诉 VS 2019 及更高版本的 Visual Studio Generators 使用指定的 SDK 生成 .NET SDK 样式的项目。该属性仅对这些生成器有意义，并且仅在 C# 目标中。对于 C++ 项目，它会被忽略，即使它们是托管的（例如使用 :prop_tgt:`COMMON_LANGUAGE_RUNTIME`）。

source: This property must be a non-empty string to generate .NET SDK-style projects. CMake does not perform any validations for the value of the property.
zh_cn: 此属性必须是非空字符串才能生成 .NET SDK 样式的项目。 CMake 不对属性的值执行任何验证。

source: This property may be initialized for all targets using the :variable:`CMAKE_DOTNET_SDK` variable.
zh_cn: 可以使用 CMAKE_DOTNET_SDK 变量为所有目标初始化此属性。

source: The :ref:`Visual Studio Generators` in this version of CMake have not yet learned to support :command:`add_custom_command` in .NET SDK-style projects. It is currently an error to attach a custom command to a target with the ``DOTNET_SDK`` property set.
zh_cn: 此版本 CMake 中的 :ref:`Visual Studio Generators` 尚未学会在 .NET SDK 样式项目中支持 :command:`add_custom_command`。目前将自定义命令附加到具有“DOTNET_SDK”属性集的目标是错误的。

source: Specify the .NET target framework.
zh_cn: 指定 .NET 目标框架。

source: Used to specify the .NET target framework for C++/CLI and C#. For example: ``netcoreapp2.1``.
zh_cn: 用于为 C++/CLI 和 C# 指定 .NET 目标框架。例如：``netcoreapp2.1``。

source: This property is only evaluated for :ref:`Visual Studio Generators` VS 2010 and above.
zh_cn: 此属性仅针对 :ref:`Visual Studio Generators` VS 2010 及更高版本进行评估。

source: Can be initialized for all targets using the variable :variable:`CMAKE_DOTNET_TARGET_FRAMEWORK`.
zh_cn: 可以使用变量 CMAKE_DOTNET_TARGET_FRAMEWORK 为所有目标初始化。

source: Specify the .NET target framework version.
zh_cn: 指定 .NET 目标框架版本。

source: Used to specify the .NET target framework version for C++/CLI and C#. For example: ``v4.5``.
zh_cn: 用于指定 C++/CLI 和 C# 的 .NET 目标框架版本。例如：``v4.5``。

source: To initialize this variable for all targets set :variable:`CMAKE_DOTNET_TARGET_FRAMEWORK` or :variable:`CMAKE_DOTNET_TARGET_FRAMEWORK_VERSION`. If both are set, the latter is ignored.
zh_cn: 要为所有目标集初始化此变量 :variable:`CMAKE_DOTNET_TARGET_FRAMEWORK` 或 :variable:`CMAKE_DOTNET_TARGET_FRAMEWORK_VERSION`。如果两者都已设置，则后者将被忽略。

source: ENABLE_EXPORTS
zh_cn: 启用出口

source: Specify whether an executable exports symbols for loadable modules.
zh_cn: 指定可执行文件是否导出可加载模块的符号。

source: Normally an executable does not export any symbols because it is the final program. It is possible for an executable to export symbols to be used by loadable modules. When this property is set to true CMake will allow other targets to "link" to the executable with the :command:`target_link_libraries` command. On all platforms a target-level dependency on the executable is created for targets that link to it. Handling of the executable on the link lines of the loadable modules varies by platform:
zh_cn: 通常可执行文件不会导出任何符号，因为它是最终程序。可执行文件可以导出符号以供可加载模块使用。当此属性设置为 true 时，CMake 将允许其他目标使用 target_link_libraries 命令“链接”到可执行文件。在所有平台上，都会为链接到可执行文件的目标创建对可执行文件的目标级依赖项。可加载模块链接线上的可执行文件的处理因平台而异：

source: On Windows-based systems (including Cygwin) an "import library" is created along with the executable to list the exported symbols. Loadable modules link to the import library to get the symbols.
zh_cn: 在基于 Windows 的系统（包括 Cygwin）上，“导入库”与可执行文件一起创建，以列出导出的符号。可加载模块链接到导入库以获取符号。

source: On macOS, loadable modules link to the executable itself using the ``-bundle_loader`` flag.
zh_cn: 在 macOS 上，可加载模块使用“-bundle_loader”标志链接到可执行文件本身。

source: On AIX, a linker "import file" is created along with the executable to list the exported symbols for import when linking other targets. Loadable modules link to the import file to get the symbols.
zh_cn: 在 AIX 上，链接器“导入文件”与可执行文件一起创建，以在链接其他目标时列出要导入的导出符号。可加载模块链接到导入文件以获取符号。

source: On other platforms, loadable modules are simply linked without referencing the executable since the dynamic loader will automatically bind symbols when the module is loaded.
zh_cn: 在其他平台上，可加载模块只是简单地链接而不引用可执行文件，因为动态加载程序会在加载模块时自动绑定符号。

source: This property is initialized by the value of the variable :variable:`CMAKE_ENABLE_EXPORTS` if it is set when a target is created.
zh_cn: 如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由变量 CMAKE_ENABLE_EXPORTS 的值初始化。

source: Set this target property to a true (or false) value to exclude (or include) the target from the "all" target of the containing directory and its ancestors. If excluded, running e.g. ``make`` in the containing directory or its ancestors will not build the target by default.
zh_cn: 将此目标属性设置为真（或假）值以从包含目录及其祖先的“所有”目标中排除（或包括）目标。如果排除，运行例如默认情况下，包含目录或其祖先中的“make”不会构建目标。

source: If this target property is not set then the target will be included in the "all" target of the containing directory. Furthermore, it will be included in the "all" target of its ancestor directories unless the :prop_dir:`EXCLUDE_FROM_ALL` directory property is set.
zh_cn: 如果未设置此目标属性，则目标将包含在包含目录的“所有”目标中。此外，除非设置了 :prop_dir:`EXCLUDE_FROM_ALL` 目录属性，否则它将包含在其祖先目录的“所有”目标中。

source: With ``EXCLUDE_FROM_ALL`` set to false or not set at all, the target will be brought up to date as part of doing a ``make install`` or its equivalent for the CMake generator being used.
zh_cn: 将 ``EXCLUDE_FROM_ALL`` 设置为 false 或根本不设置，目标将在执行 ``make install`` 或正在使用的 CMake 生成器的等效过程中更新。

source: If a target has ``EXCLUDE_FROM_ALL`` set to true, it may still be listed in an :command:`install(TARGETS)` command, but the user is responsible for ensuring that the target's build artifacts are not missing or outdated when an install is performed.
zh_cn: 如果目标将 ``EXCLUDE_FROM_ALL`` 设置为 true，它可能仍会列在 :command:`install(TARGETS)` 命令中，但用户有责任确保目标的构建工件在安装时不会丢失或过时执行安装。

source: Only the "Ninja Multi-Config" generator supports a property value that varies by configuration. For all other generators the value of this property must be the same for all configurations.
zh_cn: 只有“Ninja Multi-Config”生成器支持因配置而异的属性值。对于所有其他生成器，此属性的值对于所有配置必须相同。

source: Exclude target from ``Build Solution``.
zh_cn: 从“构建解决方案”中排除目标。

source: This property is only used by Visual Studio generators. When set to ``TRUE``, the target will not be built when you press ``Build Solution``.
zh_cn: 此属性仅供 Visual Studio 生成器使用。当设置为 ``TRUE`` 时，当您按下 ``Build Solution`` 时将不会构建目标。

source: EXCLUDE_FROM_DEFAULT_BUILD_<CONFIG>
zh_cn: EXCLUDE_FROM_DEFAULT_BUILD_<配置>

source: Per-configuration version of target exclusion from ``Build Solution``.
zh_cn: 从“构建解决方案”中排除目标的每个配置版本。

source: This is the configuration-specific version of :prop_tgt:`EXCLUDE_FROM_DEFAULT_BUILD`. If the generic :prop_tgt:`EXCLUDE_FROM_DEFAULT_BUILD` is also set on a target, ``EXCLUDE_FROM_DEFAULT_BUILD_<CONFIG>`` takes precedence in configurations for which it has a value.
zh_cn: 这是 :prop_tgt:`EXCLUDE_FROM_DEFAULT_BUILD` 的特定配置版本。如果泛型 :prop_tgt:`EXCLUDE_FROM_DEFAULT_BUILD` 也在目标上设置，则 ``EXCLUDE_FROM_DEFAULT_BUILD_<CONFIG>`` 在其具有值的配置中优先。

source: Enable/Disable output of compile commands during generation for a target.
zh_cn: 在为目标生成期间启用/禁用编译命令的输出。

source: This property is initialized by the value of the variable :variable:`CMAKE_EXPORT_COMPILE_COMMANDS` if it is set when a target is created.
zh_cn: 如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由变量 CMAKE_EXPORT_COMPILE_COMMANDS 的值初始化。

source: Exported name for target files.
zh_cn: 目标文件的导出名称。
